# Fair Random
Unreal Engine subsystem plugin that generates pseudo-random sequences designed to feel fairer to players than pure randomness.

Геймеры зачастую не понимают теорию вероятностей. Случайности могут сильно портить впечатление, когда событие с довольно большой вероятностью реализации не выпадает. Специально для этого написан плагин с сглаживающий исходы случайных событий для небольшой выборки.

Система позволяет создавать через Utility Widget Data Assets описывающие случайные события с множеством исходов. 

## Random Types

У события есть несколько типов случайностей. `Pure` чистый рандом, `Non-Repetitive` - лучше всего его представить на колоде карт UNO,   `Fair` - псевдослучайный рандом который пересчитывает вероятности после каждого произведённого try, тем самым делая выпавшие исходы менее вероятными, а те что ещё не выпали более вероятными сглаживая результаты рандома на маленькой выборке.

## Luck (in progress)
Система удачи как в RPG, которая позволяет drive random через показатель удачи привязанный к какому то персонажу. Добавляется характеристика удачи у персонажа а также задаются для каждого исхода его positiveness, то есть проиграть в слот машине и выиграть джекпот это 2 исхода на противоположных краях спектра positiveness и у удачливого персонажа больше шанс выбить джекпот, а у неудачника проиграть, чем у заданных по default вероятностей

## Testing

в Utility Widget есть функция проверки и подбора наилучших параметров для target событий. Необходимо задать все исходы, выбрать тип рандома и задать количество итераций, потом виджет смоделирует все эти итерации и соберёт статистику исходов в наглядной таблице на основании которой можно будет заключить нужно ли модифицировать как то Событие или оно отрабатывает как и задумывается.